Heyecanlan! Uzaya gidelim!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda takıntı! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu elimde tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım artık!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Güç Turnuvası
sonunda başladı.
Daha en baştan, Goku,
Evren 9'un savaşçılarının hedefi oldu.
Nasıl yani?
Bir kez girince,
kaçış olmayan bir karınca aslanı çukuruna dönüşüyor.
Kaçış olmayan Trio De Dangers'ın
ölüm üçgeni!
Daha çok bilinen adıyla Dangers' Üçgeni!
Ama Vegeta'nın yardımıyla,
Goku onları yok etti.
Final...
Kamehame...
Ha!
O-On savaşçı devrildi!
Zen-Oh sama!
Evet!
Güm!
Whis, ya 9. Evren'in kendisi?
Aman tanrım.
Her şey tamamen yok oldu.
Sonunda, ilk evren
silinmiş oldu.
Goku ve arkadaşları bir kez daha
bu turnuvanın ciddiyetiyle yüzleşti.
GÖSTER ONLARA!
KRİLLİN'İN GERÇEK GÜCÜNÜ!!
Gerçekten sildiler mi?
Evet. Bu bir evrenin silinişini
ikinci kez görüyoruz.
Evet. Haklısın.
Eğer Zen chan bir şeyi silmeye karar verdiyse,
o şey silinir.
İşte bu yüzden sonuna kadar savaşacak
ve ayakta kalan son kişi olacağım.
Sonuna kadar dayanıp
Süre Ejder Toplarını alacak olan...
...benim, Vegeta sama!
Oh pekala. Sanırım 9. Evren'in
temsilcisi olarak ilk ben çıktım.
Eh, sanırım bu beklenen bir şeydi.
9. Evren'in silinişi...
...gerekli bir fedakarlıktı.
Zen-Oh sama tarafından
keyfi olarak silinecek olan evrenlere...
...Son Goku sayesinde
hayatta kalma şansı verildi.
Ama yenildikten sonra, tüm evrenlerin
seviyelerini dengelemek için silinmeliler.
Güç Turnuvası'nın amacı da bu.
Yüce Kai Roh sama'yı hissedemiyorum...
...ya da Yok Edici Tanrı Sidra sama'nın
enerjisini.
Tabii ki.
Silinmek, hiçliğe dönüşmektir.
Ama hiç tereddüt etmeden
silmelerine inanamıyorum.
Çılgınca!
Zen-Oh sama tanrıların tanrısıdır.
Ha?
Elveda, Champa sama.
Sana veda etmek içimi acıtıyor.
Vados, bu ne cüret!
Silinmeyeceğini bilmek güzel olmalı!
Kahretsin!
Silinmemek için savaşçılarının
çok çabalaması gerekecek, değil mi?
Sakin ol.
Zaten sekiz evrenden yalnızca birinin
bunu atlatacağını biliyordun.
Tamam!
Sorun ne? Korktun mu?
Sadece biraz irkildim.
Herkes, iyi misiniz?
Ancak idare ediyoruz.
Bir evrenin öylece silinmesi
ürpertici.
Evet.
Kesinlikle.
Şu renkli veletler.
Sevimli sesleriyle korkunç
hareketleri arasındaki fark...
Oldukça sinir bozucu.
Bir gün, sizin üzerinizde
hüküm süreceğime söz veriyorum.
Huysuz görünüyorsun.
Eh, bir evren yok oldu.
Biraz tedirgin olmak normal değil mi?
Pek sayılmaz. Kaybedersek,
sadece siliniriz.
Bu değişmedi.
Çok daha şefkatli oldun, değil mi?
Ne?
Sevindim.
Ama şimdi sonsuz enerjili androidler
olarak avantajımızı kullanmalıyız.
Asla yorulmayız.
Bu epey avantaj, değil mi?
Haklısın.
Hadi kendimizi gösterelim.
İşler çıkmaza girdi.
9. Evren oldukça saldırgandı
ve ilk onlar yok oldu.
Artık Zen-Oh sama'nın gerçekten
evrenleri sileceğini anladıklarına göre,
dikkatsiz davranamayacaklarını
düşünüp planlarını gözden geçiriyorlardır.
Ancak...
...zaman beklemeyecek.
Herkes dövüşmeyi bıraktı.
Acaba neden?
Yakında tekrar başlayacaklardır.
Burada orada sabrı tükenen
savaşçılar görüyorum.
Kakarot, gücünü boşa harcama.
Sen de fazla oyalanma.
Sanırım önce şu heriflerden
intikamımı alarak başlayacağım.
Çekil yolumuza!
İlk önce benimle dövüşeceksin.
Bu işe yaramaz.
Üzgünüm, kardeşim.
Botamo'nun vücudu hasar almıyor.
Yap şunu, indir onu! Hadi, Botamo!
Fırlatmak artık işe yaramaz.
Tahmin etmiştim.
Ne?
Harika!
Helal olsun Vegeta! Şimdi at onu aşağı!
A-A-Ara! Ara!
Kahrolsun senin aran ve annen de!
Botamo! Birisi ona yardım etsin!
Çu-pu!
Çu-pu-pu-pu...
Ne?
Birimiz sona kadar hayatta kalırsa, biz kazanırız.
Şu anda gereksiz yere dövüşmeye gerek yok.
Benimle dalga geçiyorsun!
Ama bize saldıranları yine de hallederiz.
Beerus sama bana sona kadar kaçmamı söyledi,
ama bazılarını halletmeliyim.
Yok Edici Disk...
...Üçlü Bıçak!
Ne yapıyorsun? Kaybetmemen gerekiyordu!
Ü-Üzgünüm.
Vegeta! Bu herif hakaretlere dayanamıyor!
Aşağıla onu!
Seni çöp yığını!
Hurda metal!
Seni boş teneke bebek!
Faydası yok! Tabii ki buna hazırlıklıydık.
Metal Adam, Otta Magetta, zihinsel zayıflığını yendi.
Hakaretler işe yaramazsa bu zor olacak.
Yenilmez bir vücut ve çelikten bir ruh. Güçlü Bota Magetta'mız!
Çu-pu!
Sadece kulaklarını kapatıyorsun!
Çekil!
Yenilmez Bota Magetta.
Çu-pu, çu-pu.
Kahretsin, bu herifler çok sinir bozucu!
Ha? Hayır. 18 san, evren 4'ten biriyle orada iyi gidiyor.
Ne kadar güçsüz. Kalk ayağa.
Hm?
Aman tanrım. Nefesini mi kesti acaba?
E-Eğer rakipleri öldürürse...
Diskalifiye olur. Vay canına.
Hoppala. Biraz abarttım.
Gördünüz mü? Shosa'nın uzmanlığı, ölü taklidi!
Al sana, Beerus!
Al sana, al sana!
Olamaz!
Böyle hata yapman sana hiç yakışmadı, 18 san.
Krillin! Gülme!
Ah, özür dilerim.
Neredeyse dokunaklıydı. Ne yazık.
İzin verin de borcumu fazlasıyla ödeyeyim!
Öyle olmayacak. Sıradaki siz düşeceksiniz.
Şimdi çekilmenizi öneririm.
Yoksa o güzel yüzün mahvolursa benim suçum olmayacak.
İşte bizim Shosa. Vahşi, değil mi?
Nesi vahşi? Pis bir hileci gibi ölü taklidi yaptı.
Hey ikiniz, intikam alın! Çifte intikam!
Çalıştığımız o saldırıyı denemek ister misin?
Tabii, varım.
Tamam.
Ne mırıldanıyorsunuz?
Gelmiyorsanız, ben geleceğim!
İşte geliyor!
Al bunu!
Kahretsin, gittikçe hızlanıyor ve büyüyor!
Seni ölü taklidi yapan piç!
Hadi!
Evet!
18 san.
Evet.
Bu süperdi!
Süper ekstra!
Aferin! Harika çift!
Ah!
Özür dilerim.
Oldukça zayıfsın.
Ah, ah...
18 hanım.
Dur durak bilmiyorlar.
İyi misin?
Evet.
Sonuçta bu bir battle royal.
Tek hedefleri biziz.
Goku hanım olmasaydı, ikinci bir şans bile almadan silinirlerdi.
Zerre kadar minnet yok.
Beni hazırlıksız yakaladın. Dikkatim dağılmıştı.
Ama bir daha olmayacak.
Benim gibi biriyle baş edebilecek misiniz?
18 hanım, bunları tak.
Onlar benim! Ne zaman aldı...?
İşte başlıyoruz!
Solar Flare x 100!
Ne?
N-Ne oluyor?
O ışıkta bile onlara vurdu...
Neden Solar Flare işe yaramadı?
Gözlerim çoktan görmeyi bıraktı.
Demek bu yüzden.
Peki o ışıkta nerede olduğumuzu nasıl bildin?
Tahmin et.
Bir ihtimal var.
O da, koku!
Koku mu?
Görme yetisinin eksikliğini telafi etmek için,
koku alma duyusu muhtemelen çok daha güçlü.
Doğru. Çözdünüz.
Anlıyorum. Nedenini biliyorsak...
Kazanabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Tabii ki.
Hey!
Oh? Kendinden çok eminsin.
Ama. Fazla abartma.
Denemeden bilemezsin.
Fazla ukala olma, çocuk!
Parçalanmak mı istiyorsun?
Yapabiliyorsan dene bakalım.
Dur!
Sorun yok. Bırak onu bana.
Ne?
Onu yenmek için gizli bir plan düşündüm.
Beni yenmek için gizli plan mı?
Hah! Hiç bu kadar alay edilmemiştim!
Koku alma duyumla tam olarak nerede olduğunu biliyorum.
Seni yenmek için tüm gücümü kullanacağım!
Yakaladım seni!
Bu ne kokusu böyle?
Bütün alan berbat kokuyor!
Şimdi!
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
Evren 4'ün Majora san elendi.
Fırlat, fırlat...
Ah, Majora...
Tak!
Gitti.
Evet, gitti.
Gittikçe daha fazlası kayboluyor!
Bu çok eğlenceli!
Bu çok sinir bozucu!
Adalet yerini buldu!
Yine de iğrenç bir kazanma şekli.
Neyse, eve gidince ayakkabılarını yıkayacağım.
Bugün gerçekten harikasın!
Yaşasın, yaşasın!
Herkes, Krillin bugün zirvede!
Ne güzel değil mi?
Ne?!
Savunmanı gevşettin.
Krillin'e vurmaya cüret ettin!
Beni yakalamak o kadar kolay olmayacak!
Şu kaypak herif!
Kahretsin.
Ne yapıyorsun sen, Turillin?!
Krillin.
Kendini fazla kaptırdın.
Üzgünüm.
Elinden geleni yaptın, Krillin san.
Hiç üzülmüyorum.
G-Gözlerin korkunç!
Olan oldu artık.
Herkesi destekle!
Şu an yapabileceğin tek şey bu.
Evet.
Özür dilerim, herkes.
Lütfen benim eksiklerimi tamamlayın!
7. Evren'den biri nihayet elendi.
Güç Turnuvası şiddetlenmeye devam ederken,
Goku ve arkadaşları kazanabilecek mi?
Turnuvanın sonuna ve evrenlerin kaderinin
belirlenmesine 43 dakika kaldı.
Eğer veda işareti gece göğünde yankılanırsa,
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Seni düşüneceğim
yagate haruka kanata tooku
bir gün uzaklara gidecek olan
hanareteku kimi wo omouyo
Seni solundan izledim
kimi no hidari kara miteta
Yüzünün yan tarafına baktım
yokogao wo miteita
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
waratteru ka naiteiru noka
Uzun saçların görüşümü kapattı
nagai kami ga jama wo shiteiru
Eğer veda işareti gece göğünde yankılanırsa,
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
yagate haruka yowayowashii
Bir gün zayıf benliklerimizin yolunda
bokutachi no michi wo terasuyo
Tekrar buluşabilmemiz için
mata aeru to
Hey, benim, Goku!
Sonunda Saiyanlar çarpışıyor!
Caulifla'nın Super Saiyan 2 gücü inanılmaz!
Kale de ciddi güçlendi! Ne enerji ama!
Bu bir Saiyan'ın gerçek formu mu?
Harika!
Daha da fazla güç açığa çıkaracağım!
Dragon Ball Super'da Sonraki Bölüm
"KONTROLDEN ÇIKTI!
VAHŞİ BERSERKER UYANIYOR!!"
Kaçırmayın!